收服到寶可夢喇
旅に出る
カチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
いつもいつでも上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
ああ、憧れの
寶可夢は二人
成りたいな
成らなくちゃ
絶対成ってやる
小智他們幾個
在苗蛙種子加入成為同伴之後
朝氣勃勃地向枯葉市進發
為什麼四處都是獵鳥？
現在不是説這啲話嘅時候
那麼我們現在當失路了嘛？
如果剛巧，有寒藥嘅寶可
夢就可以順便修復了
真是嘅
都不明白你為什麼經常都是噉樣
雖然朝氣勃勃
但是當失路也是事實
我們起程去枯葉市已經十天了
我已經累得走也走不了了
下面有條草啊
哪裏？
這裏很重
唔好來啦
原來是草而已
真嘅嘛？
這裏在哪裏呢？
我到底又在哪裏呢？
你就係小霞喇
而這裏是某個地方嘅森林
地圖上來這裏最近嘅道路
是24號道路啊
那麼
和對面那座山…
就會見到去枯葉市嘅道路了
那麼好吧
我們現在馬上走吧
小智，小剛
你要小心點啊
什麼？
終於遇到巨型嘅寶可夢喇
皮卡丘
皮卡丘啊
是小火龍啊
走失嘅小火龍
小火龍
由出生開始
尾巴就有燃燒緊嘅火焰
據説火焰熄滅
生命就會終結
在我出發旅行之前
錯過了大木博士的小火龍
之後我一直都覺得很遺憾嘅
這次嘅道路也不錯啊
但是他…
睇嚟好像很累啊
他看起來真嘅很憔悴啊
快啲收服他
帶他去治療吧
上啊
精靈頭
怎麼了？
他明明就好健康
睇嚟還是要派皮卡丘和他對戰先
然後才可以收服他喇
不如噉樣吧
用我的水屬性寶可夢
令這隻小火龍變弱啊
慢着啊
你們看看他尾巴嘅火焰
我…
他應該沒有力量再和寶可夢戰鬥嘅喇
你試下再訂多幾次精靈球收服他吧
好啦，我知道了
這次要收服你喇
去啦
好耶
哎吔
他真嘅很有個性啊
現在不是佩服他嘅時候啊
照我看這隻小火龍嘅個性真嘅好差啊
皮卡丘？
皮卡…？
巴嚕…巴嚕
皮卡丘
點樣啊，皮卡丘？
皮…皮卡丘…皮…靚胎？
係男仔嚟嘅
皮卡
皮卡丘…
將佢扔低？
我諗皮卡丘係想同我哋
講小火龍嘅情況啊
嗯…
皮卡丘，皮卡…皮卡丘…皮卡丘
好啦，我大概都明白嘅喇
呢隻小火龍一個喺呢一度
其實係等嗰某個人返嚟啊
即係佢已經係人哋嘅寶可夢啊？
B層我就唔係咁清楚喇
噉即係話會有人嚟接返佢喇，係咪啊？
係噉嘅治療方面嘅事就交畀嗰個人喇
希望佢等嘅人快啲嚟接返佢啦
嗯
快啲睇下前面嗰度啊
係寶可夢中心啊
太好喇，即係話我哋好快
就會到24號道路喇
皮…皮卡丘？
快啲啊
嚟，呢碗湯係小智嘅
唔該晒，小剛，你嘅
做咩事啊？
唔知佢等緊嘅人嚟接佢未呢？
會唔會其實佢畀主人拋棄咗呢？
但係，真係畀主人拋棄嘅話
唔會噉等囖
你噉講都啱嘅
我諗佢主人應該喺附近嘅
覺得點啊？
呢件事就係噉樣喇
濟利啊
真係不愧大有啊
但係你就冇小火龍啊
點會噉𠸏？
咩啊，我梗係有啦
但係我嗰隻小火龍嘅實力太差喇
竟然輸畀一隻普普通通嘅蚊香科豆啊
嗰個人真係好討厭啊
小火龍對水屬性嘅寶可夢輸都唔企
但係正確噉培育都可以好強㗎
係咁你講嘅呢隻小火龍到最後點樣啊？
我丟低咗佢喺山口啊
佢真係好煩啊
我扔低咗佢幾次都仲係跟住嚟
結果我叫佢喺原地等
我轉頭返嚟接佢
佢先至冇跟嚟啫
佢仲信到十足十壁住尾噉送我走啊
原來嗰隻小火龍就係畀佢拋棄咗嘎
小火龍佢乜都唔知
仲一直喺度等啊
喂，小江啊
幻地嘅
仲喺度擺住未等緊嘅
會唔會擺得太大力
淨食自己啲貨呢？
係就好笑喇
接佢返嚟
嗰隻小火龍仲喺度等緊你㗎
即去接佢返嚟
關嚟咩事啊？
你同修復咗嘅寶可夢講
要佢等你
話你會接返佢
佢真係會一直喺度等你㗎，你知唔知啊？
你好煩啊
件事同你一啲關係都冇啊
小江講得好岩㗎
咩話？仲有同伴？
作為一樣想成為寶可夢訓練家嘅人
我為你感到羞恥
真係太過份喇
想我教訓你哋，係咪啊？
大佑
我都嚟幫你手啊
對戰吖嘛
好啦，咁多位
到此為止喇
寶可夢唔係你哋用嚟
解決問題嘅工具嚟㗎
你哋如果噉做嘅話
就冇資格成為寶可夢訓練家
係佢哋班人挑戰我先㗎
你哋都係唔好同呢班人
扯上關係會好啲啊
佢哋喺呢一帶聲譽好差㗎
係，我會小心㗎喇
佢真係好靚啊
我都係第一次見到咁靚嘅女仔㗎咋
你亂講咩啊？
同之前啲裙衣小姐一樣樣咋喎
唔會又係親戚喎
小剛呀？小剛呀？
你喺度犯咩毆鬥啊？
而家啲小火龍點算好啊？
對喇，我哋要快啲去救佢啊
我服咗你哋喇
為咗人哋嘅寶可夢冇住大雨噉頻撲
整間冷身點算喎
嚴麻煩嘅，你可以唔吉利𠺢嘛
噉我都唔忍心丟低佢嘅
提手啊
上喇，皮卡丘
皮卡？
我哋都跌到上身飛晒㗎
皮卡丘…
噉啲畀喇，佢條尾嘅火炎就嚟喇
要快啲送佢去寶可夢中心啊
等我嚟保護佢條尾嘅火炎啦
盡作啲啊，你要盡作啲啊，小火龍
喬伊小姐，拜託你喇
發生咩事啊？
呢隻小火龍就嚟支持唔住喇
佢條尾嘅火好弱啊
要盡快治療先得喇
馬師弟
小火龍
佢冇咩事吖嘛？
佢身體而家好虛弱啊
點解你哋咁遲先帶佢嚟治療㗎？
件事唔係噉㗎
都係嗰個叫大幼嘅人唔啱啦
嗰個人害咗呢隻小火龍
就算係嗰種人
對小火龍嚟講都係重要嘅主人啊
原來係噉，但係嗰個人離開咗呢度喇喎
堯姨小姐，求下你吖
請你一定要救返呢隻小火龍啊
我知㗎喇，我會盡力試下嘅
加油啊…
小火龍，唔好畀火焰熄滅啊
應該休息到明早
佢就可以恢復健康㗎喇
太好喇
小火龍
大家快啲起身啊
做咩事啊？
係咪有咩事啊？
小火龍，佢而家唔喺寶可夢中心啊
你話咩話？
佢火焰都係要返返去嗰度
要接佢返嚟啊
我睇都係算啦
呢啲係小火龍決定要做嘅事
你哋唔通加硬揾條繩綁佢走咩？
噉就行唔通㗎
至少喺小火龍明白佢畀人呃左之前
都勉強唔嚟㗎
我嘅心意似乎真係傳遞唔到畀佢啊
我就覺得我哋嘅心意係傳遞到畀佢㗎
但係佢始終都係忘記唔到佢嘅主人
應該就係噉樣喇
我哋就快到24號道路喇
去到枯葉市之後，一定會遇到好多新嘅寶可夢㗎
我哋嘅目標係破壞眾
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四尺嘅奸角
武藏
小赤龍
冇時間慢慢講開場吧
佢哋好快就會到呢度㗎喇
我哋今日一定要將嗰隻皮卡蕎搶到手啊
啱啊…我哋為咗今日呢個特別嘅日子
仲準備咗世界上最強嘅超級機器𠻹啊
嚟啦
呢部機器做到啲乜嘢噉有？
搞錯啊，乜嘢超級機器喎？
講得咁犀利未啊？整陷阵
點同啊？佢係全自動活動器嚟㗎
咪係，係科技嘅進步啊
又話全自動？要自己落手落嘅整陷？
噉呢啲叫手動啊
咪噉厭倦啦
科技仲未進步到呢個地步啊
好暈喇，喵
好啦，噉就準備好晒喇
佢哋嚟緊喇，喵
跌落去啦
跌落去？
跌落去啦，喵
喂，一定係你鋪得太多樹枝喇
淨係識賴人
當然係你壓啲泥壓得太實啦
收聲啊
係咪地震嗱？
地震？
做乜事啊？
Pikachu
Pikapika
今兒就想當啲喵
科學嘅力量果然好偉大啊
果邊嘅Pikachu，怪怪地過嚟喇
Pikachu
橡膠係唔會導電嘅
冇錯啊，呢啲都係科學嘅力量啊
我哋火箭隊唔係次次出嚟講句
好討厭嘅感覺就收工㗎
而家潮流興呢種全新
阻隔電流嘅新服飾㗎
雖然設計比較老土，不過唔緊要喇
你哋唔好講咁多嘢啦
快啲捉住佢先啦，喵
佢副Pikachu專用嘅
橡皮橡膠彈
發射喇
1003310
好正嘅感覺㗎
1012470
Pikachu
1014390
1021990
激起啊，你哋兩個諗諗多辦法啊
1024930
你踩住我背脊
我諗多辦法都唔會話畀你聽啊
1031670
細路，你哋就舒舒服服瞓個眼角先喇
1035010
我哋一定會好好噉對待你隻
Pikachu嘅你唔使擔心喎
1040130
Pikachu
1042210
好啦，收工喇，喵
1047700
啲嘢係咩嚟㗎？
1051070
佢嘅意思係要我哋即刻放低
Pikachu啊，喵
1054790
命令我哋呀？
1056510
畀呢種生得咁細粒嘅寶可夢命令
我真係少少驚都冇喇
1060650
你有本事救佢嘅話，你本事下啦，喵
1064450
Pikachu
1066370
PikachuPikachu
1067550
Pikachu
1075450
嘩屌啊，我可加冇啊
點會突然間走嘢識噴唔好嘅嘢出嚟都有㗎
1080675
冇喇喇，有隻小火龍都有㗎
1082270
而且仲好強𠻹啊，喵好重音都噉講啊
1087250
原來小火龍噉強嘎
1091555
你係…特登嚟救我哋嘎？
1094500
太好喇，小光
果然你嘅心意係傳遞到畀佢㗎
1097780
係啊
1098980
小火龍，不如你跟埋我哋一齊行啦
1102020
無論你點樣等佢
佢都係唔會再返嚟揾你㗎啦
1105220
喂，係你啊
1106800
聽講你變強咗啊
1109080
原來係你啊
你呢個時候仲嚟呢度做咩啊
1112980
當然係遵守我嘅承諾接返佢啦
1116920
你做乜嘢啊
1122500
呢個人係曾經將你拋棄嘅訓練家嚟㗎
1126060
點講都好，我係第一個收服佢嘅人嚟喎
1129720
但係你已經拋棄咗佢喇，係你親口講㗎
1132960
噉喺因為我之前以為佢實力好弱
1135740
放棄實力弱嘅寶可夢好正常啫
1140100
雖然我本來都唔係好想接佢㗎喇
不過噉樣，我見佢好似有少少獎頌就算啦
1146780
噉我就唔使晒咁多心機再培育佢
1149500
點可以噉㗎
1150980
培育寶可夢係身為訓練家嘅義務嚟㗎
我唔理啊，我最討厭就係呢啲麻煩嘅嘢㗎喇
1157001
你根本就冇資格做寶可夢訓練家
1159820
講得冇錯，如果你跟咗佢走
1163070
佢之後一樣會再拋棄你㗎
1165000
小火龍啊，好啦，留等我收服你
1180240
忍氣啊，我要教訓你哋
1193190
媽咪啊
1195210
做得好啊，小火龍做得太好喇
1204690
小智，不如由你嚟收服佢啦
1207350
佢唔再係大有嘅寶可夢喇
但係明明係小光你救佢返嚟㗎喎，真係得嘛？
1213470
得，因為保護佢條尾上面
火焰嘅人係你吖嘛
1216531
我相信你可以將佢培育
成好好嘅寶可夢㗎
1220510
多謝你啊
1222970
噉好啦，小火龍，我要收服你喇
1231000
我哋有多一個新嘅同伴喇
1234420
係啊
1239650
收服苗蛙種子之後
小智又即刻收服左小火龍
1244010
其實蕩失路都幾好啊
1246250
係噉呢條路都要繼續行落去啊
我話會繼續，當然就一定會繼續啦，係咪？
1252391
係咪？
1255390
Pokemon問你識幾多個
1258470
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
1261850
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳石，火恐龍
1270190
海星星離多黃
1271910
龍龍石，冇求寶石海星
1275210
海螺仙貓老大
1276750
鴨醉火獸暴利龍
1278680
蓮刀龜，隱目莫人化石翼龍
1281810
皮可西，化石虧
1283450
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1288070
尼多利洛小拉達
1289910
墨海馬，妙蛙花
1291570
三合一齒怪
1292950
海翅龍小蝴龍，噴火龍大針鋒
1296510
都冇從鐵甲勇鬼師通
1298170
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小蝴馬烈馬霸黃花
1301450
水晶龜錦桂喇，叭牙
1303050
穿衫王，金魚王
1304750
鯉魚王，李猿王
1307650
水衣布，勇氣拉
1309610
閃電鳥，絕角細獸
1311430
嘟嘟哩臭泥
1312890
葛金乳，獨角犀牛雷衣布
火炎鳥大蝕貝摩魯鵝
1319490
巨鹽蟹，八邊怪皮皮多邊獸，刺甲灰
1321990
龍龍岩，大嘴福
1323490
烈爪，曼藤怪
1325270
火衣布，吉利蛋
1327470
喇…破棄魔
1329350
未知故事
1330930
與你去探遍夢幻
1338320
好痛啊
1339260
係邊個喺度跪過噉嘅陷阱喺度㗎
1341860
突然喺我哋眼前嘅係傑尼龜傑尼龜…
唔知傑尼龜啊
1347240
同佢哋對戰喇，傑尼龜
1349900
但係我嘅皮卡蕎喺對戰入面受咗傷啊
1351980
你等我吖
皮卡蕎我會即刻去揾藥救你㗎
1356720
下一集，精靈寶可夢
1358580
傑尼龜軍團登場
1360860
大家一齊收服寶可夢喇